.
ေသတၱာ ၁၈ လံုး ကို အ ထုတ္ နွစ္ ထုတ္ လံုး ထဲ အ ညီ အ မ်ွ
ခြဲ ထည့္ မယ္ ဆို ရင္ တို႔ ေတြ ဘယ္ သ ေကၤ တ ကို သံုး ႀက မ လဲ ?
နည္း လမ္း အ မ်ိဳး မ်ိဳး ကို သံုး လို႔အ စား ကို ေရး တဲ႔ ပံု စံ
၃ မ်ိဳး ကို ရွာ ေပး ပါ။
ကိန္း တြဲ ရဲ႔ တန္ ဖိုး ကို ရွာ ေပး ပါ။
ဒီ အ ေပၚ ပိုင္း ကို ဒီ နား မွာ ပဲ ရွင္း ႀကည့္ ရ ေအာင္။
ေသတၲာ က ၈ လံုး ရွိ တယ္။ အဲ႔ ဒီ ဟာ ကို အ ထုတ္ နွစ္ ခု ထဲ အ ညီ အ မ်ွ ထည့္ မယ္။
ဆို ေတာ့ ၁၈ ကို ၂ နဲ႔ စား ရ မွာ ေပါ့။
ေရး တဲ႔ ပံု စံ ရယ္… ဘာ ကို ဆို လို သ လဲ ဆို တာ ရယ္ က
ေနာက္ မွ နည္း နည္း ျပန္ စဥ္း စား မယ္။ ဒါ ကို ၁၈/ ၂
လို႔ ေရး လို႔ ရတယ္။
ဆို လို တာ က ၁၈ ကို ၂ နဲ႔ စား တယ္ ေပါ့။
၁၈ ကို ၂ နဲ႔ စား တယ္ လို႔ ေရး လို႔ ရ တယ္။ ဒီ လို မ်ိဳး ေပါ့။
ဒါ မ မ ဟုတ္ ၁၈ ကို ၂ နဲ႔ စား တာ ကို ပဲ ဒီ လို ေရး လည္း ရ တယ္။
မ တြက္ ခင္ မွာ ကိန္း တြဲ ရဲ႔ တန္ ဖိုး ကို ရွာ ပါ လို႔ သူ တို႔ က ေျပာ ထား တယ္ ေနာ္။
.
ဘာ ကို ဆို လို တာ လဲ ဆို တာ ႀကည့္ ရ ေအာင္။
ေသ တၱာ က ၁၈ ခု ရွိ တယ္။ အဲ႔ ဒါ ကိုအိတ္ နွစ္ ခု ထဲ
အ ညီ အ မ်ွ ခြဲ မယ္။
ေသတၱာ ၁၈ ခု ရွိ တယ္ လို႔ ေျပာ ထား တယ္ ေနာ္။
ဆို ေတာ့ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ၁၀ ၁၁ ၁၂ ရွိ ျပီ။
ဒီ မွာ က ၁၃ ၁၄ ၁၅ ၁၆ ၁၇ ၁၈ ။
ဒါ က က်ြန္ ေတာ့္ ရဲ႔ ေသတၱာ ၁၈ လံုး ေပါ့။ အဲ႔ ဒါ ကို က်ြန္ ေတာ္ က
အ ဖြဲ နွစ္ ခု အ ညီ အ မွ် ခြဲ မယ္။
အ ေရ အ တြက္ တူ ညီ စြာ ရွိ တဲ႔ ဒီ ေသ တၱာ ေတြ ကို က်ြန္ ေတာ္ တို႔ ခြဲ မယ္ ဆို
နည္း နည္း ႀကည့္ လိုက္ ရံု ပဲ။
ဆို ပါ ေတာ့ … ဒီ အ ေပၚ က ဟာ ေတြ ကို တစ္ အုပ္ စု ထား လိုက္ မယ္။
အဲ႔ ဒါ က တစ္ ဖြဲ႔ ေပါ့ ေနာ့္။
ေအာက္ က အုပ္ စု ကို ေတာ့ တစ္ ခု ထား လိုက္ မယ္။
အဲ႔ ဒီ ေတာ့ တူ ညီ တဲ႔ အုပ္ စု ျဖစ္ သြား ျပီ။
အ ဖြဲ႔ တစ္ ခု မွာ ေသတၱာ က ဘယ္ နွ လံုး လဲ မ သိ ဘူး။
အ ေပၚ မွာ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ခု
ေအာက္ မွာ လည္း ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉
ဆို ေတာ့ ၉ ခု စီ ရွိ တဲ႔ အ ဖြဲ ့ နွစ္ ဖြဲ႔ ေပါ့။
၁၈ ခု ကို နွစ္ အုပ္ စု အ ညီ အမ်ွ ခြဲ မယ္ ဆို ရင္ ၉ ခု ပါ တဲ႔ တစ္ ခု စီ ရ မယ္။
၁၈ ကို ၂ နဲ႔ စား ရင္ ၉ ရ မယ္။
ဒါ မွ မ ဟုတ္ ၁၈ ရ ေအာင္ ဆို ရင္ ၂ ကို ၉ နဲ႔ ေျမွာက္ ရ မယ္။
.